Berengsek
"(Tae Ho Choi)"
"Tuan Oh, Yang Jung Hwang,
Do Young Lee, Hyun Joo."
Apakah kamu tidak akan pulang?
Saya sedang mencari rumah, Pak.
Ya Tuhan. Tidak mudah mencari rumah saat ini.
Bagaimana dengan bulan madu?
Istri saya ingin pergi ke Paris
tetapi saya rasa kami tidak bisa pergi karena Covid.
Celakalah dia. Benar-benar virus.
Kenapa kamu datang selarut ini?
Mendengarkan
Ada masalah besar.
Saya telah memantau rentenir selama hampir enam bulan,
Bajingan ini memfilmkan orang-orang dan mengancam mereka dengan itu.
Saya menemukan daftar korban bajingan itu hari ini.
Saya akan membagikan datanya kepada Anda,
agar kita bisa mengeceknya secara detail bersama-sama.
Oke pak.
- Kembali ke aktivitasmu.
- Oke.
Oke
Dia bilang dia menerima daftarnya hari ini.
Dia mungkin tidak melakukan ini sendirian.
Temukan seseorang yang berpartisipasi dalam ini dan saya akan membayar Anda 100 juta
per orang.
Ya pak.
Kapan kamu tahu di mana In Mok Oh berada?
Saya akan dapat melihat di mana dia menggunakan
kartu kreditnya,
Dalam tujuh hari terakhir besok pagi.
Saya akan mengirimkan uang kepada Anda
segera setelah saya menerima alamatnya. Semoga beruntung
100 juta.
bagaimana kabarmu
Jang Do adalah satu-satunya
yang tahu di mana hard drive itu berada.
Bajingan itu mengungkapkan keberadaannya
ketika Bos Choi menangkapnya.
Para yang bersamanya saat itu
bersekutu dengan Direktur Hong.
"Myung-gil."
Amankan satu hard drive?
Hanya ada satu solid-state drive.
Tapi ada salinan cadangan semua
yang ada di laptop
Yang kami gunakan
untuk mentransfer video ke hard drive.
Bagus
Kita tidak boleh bertindak saat ini.
Jika kami memposting video pada waktu yang salah,
Hong bajingan itu,
Itu akan merugikan perusahaan kita dengan pemeriksaan pajak.
Myung Gil,
Bukankah lebih baik memberi tahu mereka bahwa
Anda masih memiliki videonya?
Berusahalah untuk menakut-nakuti mereka agar mereka berhenti bermain-main.
Betapa pintarnya Anda.
Mari kita bersulang.
- Untukmu.
"Alamat, pasar, SPBU, warung nasi"
"Toko Kelontong Gohong"
Apakah kamu melihatnya?
Saya tidak yakin. Pelanggan memakai masker,
jadi saya tidak yakin.
Dipahami. Apakah begitu?
Sial, sulit dipercaya.
Coba lihat lagi.
Saya tidak tahu
Apakah menurut Anda ini lucu?
- Permisi?
- Menurutmu ini lucu?
Tidak, menurutku tidak demikian.
kutukan itu
Berpalinglah, bajingan.
Lihat lebih dekat. Apakah kamu kenal dia
Saya tidak tahu
Apakah kamu kenal dia atau tidak, bajingan? Bangunlah, apakah kamu kenal dia atau tidak?
- Aku tidak tahu.
- Bukan?
Perhatikan baik-baik, bajingan. Apakah kamu mengenalnya atau tidak?
bajingan itu
- Sial.
- Aku harus membunuhmu, bajingan.
Perhatikan baik-baik.
Halo Pak
Halo selamat datang
- Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
- Tentu.
Aku sedang mencari seseorang, dia adalah teman ayahku.
Ya, saya kenal orang ini.
- Benarkah?
- Aku kenal dia, kenapa kamu menginginkannya?
Saya akan menikah dan saya ingin mengundangnya ke pesta pernikahan.
Bagus
Apakah Anda tahu alamatnya?
tentu saja. Saya mengantarkan beras ke sana setiap bulan.
Bolehkah saya mengambil alamatnya?
tentu. Aku akan memberitahumu tentang hal itu.
"Tangkap di luar ring"
"(Desa Batu)"
Ini dia.
Dalam berkas Beom Kang.
Saya memiliki semua yang perlu saya ketahui tentang hal itu di sini.
Anda menyelesaikan pekerjaan Anda dengan cepat.
Kecepatan penting dalam hal seperti itu.
- Terima kasih.
- Permisi.
- Sudah selesai.
- Ya.
Apakah itu semuanya?
Maaf
Kalau begitu kamu tidak tahu.
Biasanya, ketika seseorang ditugaskan
untuk melaksanakan permintaan seperti ini,
Ditawarkan sebagai tanda terima kasih.
Bagus. Berapa yang harus kami bayar kepada Anda?
Ya, banyak.
Kami adalah satu tim dan satu keluarga sekarang
dan tip yang murah hati akan bermanfaat bagi saya.
- Baiklah, ini dia.
- Ya.
Terima kasih
Hubungi saya kapan saja.
- Kami akan. Selamat siang
- Selamat tinggal.
Bagus
"Sepuluh ribu won"
Sial, maksudku satu juta won.
“Informasi pribadi, In Beom Kang.”
Dia meminta kami untuk tidak menggunakannya.
Tapi ada baiknya melihat lingkungannya
di layar lebar.
Apa yang kita lakukan jika Da Min datang?
Anda tidak akan datang. Dia kebetulan mampir
terakhir kali dia memeriksa kami.
Itu adalah nasib buruk.
Lihat
- “Gangdong-gu,” “Seongro-ro.”
- “Seonggo-ro.”
Sudah kubilang dia akan datang. Matikan.
Apa yang salah?
Tempat itu berbau laki-laki yang menyedihkan.
Mengapa Anda mengulangi tindakan Anda?
Pergi ke kafe internet.
Kami minta maaf.
Kami juga mohon maaf atas bau kesengsaraan.
kutukan itu
Tidak masalah. Ruangan itu sudah berantakan.
Saya dimanjakan.
"Da siapa"!
- Apa?
- Aku minta maaf atas apa yang terjadi hari ini.
Aku akan menjaga bau itu.
Bagaimana
Penyalur udara.
Penyebar udara akan menghilangkan
bau orang tua yang menyedihkan itu.
sungguh-sungguh
Pertama, untuk menghilangkan baunya,
Anda harus mencari obat anti bau.
Aroma Misery adalah campuran aroma musky yang intens
Dan bau kayu bakar busuk yang tidak disengaja.
Untuk menghilangkannya, kita membutuhkan obat penangkal bau.
Aroma bunga dan buah.
Saya menggunakan Bice wax dan wewangian Diptyque.
- Aku suka ide ini.
- Itu bagus.
Itu bagus
Manisnya Pace wax yang menyegarkan akan hilang
Aroma kesengsaraan antik tercium di sini.
Kami akan membelikan satu untukmu saat kami berangkat dari sini.
- Hadiah.-
Ya.
Kita ambil dua, untuk lantai atas dan bawah.
Dan untuk kamar mandi juga.
Ya, apa pun yang Anda inginkan.
Kami setuju
Bagaimana In Beom Kang mengetahui nomorku?
Lihat ini.
sulit dipercaya
Pasti ada sesuatu yang salah.
Ada apa dengan kakekku?
Siapa yang melakukan ini padanya?
Pada kenyataannya
Mendengarkan...
Datanglah ke Four Garden Shopping Center
di Incheon dalam satu jam.
Jika Anda menelepon polisi, orang lanjut usia tersebut akan meninggal.
Aku akan membunuhmu, bajingan.
Mendengarkan...
Kamu perlu memberitahu kami apa lagi yang dia katakan,
Da Min.
Dia memintaku untuk pergi ke Four Garden dalam satu jam.
Jika kita memanggil polisi...
Kakek saya akan dibunuh, katanya.
Ayo cepat. Tidak ada waktu.
- "Gunwoo."
- Ya?
- Menurutmu berapa banyak pria yang akan ada?
- Setidaknya 30?
Kemungkinan besar mereka akan bersenjata.
In Beom Kang dan orang ini, Jung,
akan berada di sana.
Haruskah kita menelepon Gang Young?
Tidak, ini akan menempatkan Tuan Oh dalam bahaya besar.
Bagaimana dengan anak sulung kita?
Yang besar?
Tuan Bulan.
Tapi dia terluka di lengannya.
Bukankah dia akan membantu dengan cara apa pun?
Ini benar tapi...
Apakah kamu siap?
Ya, tapi apa perlunya busur, Da Min?
Untuk menyelamatkan kakekku.
Ini sama sekali tidak bisa diterima. Situasinya sangat berbahaya,
kita berdua saja yang pergi.
Menyingkir.
Tidak, Da Min...
- Apa...
- Tunggu.
Saya dapat membantu dengan gaya saya.
Saya akan pergi dan tidak bernegosiasi. Jangan menghalangi saya.
Ayo pergi. Kami tidak punya waktu.
Dia adalah penembak jitu yang terampil.
Mendengarkan
Saya pikir ini akan menguntungkan kita.
Ini Woo Jin, tuan.
Tuan oh
Dia telah diculik.
Bisakah Anda membantu kami dengan cara apa pun?
Saya juga berhutang budi kepada Tuan Oh.
Jangan pergi tanpaku apapun yang terjadi.
itu sebuah perintah
"Gwang Mu-mun, Divisi Senior ke-734."
Apakah kedua Marinir muda itu sudah siap?
- Ya pak.
- Anda sudah melakukan yang terbaik untuk mempersiapkannya, Pak.
Saya pakai karena tertinggal di rumah,
gatal.
Menurutku itu sudah tua.
Keluarlah sebelum kutil mulai muncul.
Saya akan masuk dari tempat parkir...
Siapa kamu
Saya datang untuk menyelamatkan kakek saya.
Dia adalah cucu Tuan Oh.
Dipahami. Bagus
Anda memiliki fitur wajahnya.
Satu jam berlalu.
Oke tapi tas apa itu?
Itu adalah busur majemuk.
menggabungkan
Sebaliknya, itu adalah busur majemuk.
Busur...
Itu busur pemanah, Pak.
benar. Orang Korea pandai memanah.
Apakah dia terampil?
Ya
Oke, aku dan pemanah akan menaiki tangga
dari tempat parkir
Kami menuju ke puncak gedung.
Dan kalian berdua Marinir
akan masuk melalui pintu depan.
Kami akan melindungimu dari atas, oke?
- Pesanan Anda, Pak.
- Ayo berangkat.
- Ikuti aku.
- Oke.
- Dari sini.
Dimana Tuan Oh?
Membunuh mereka!
Berengsek
satu dua tiga
kutukan itu
- Apa?
- Dari mana dia dilempar?
Dari mana dia dibuang?
Kamu pemanah yang luar biasa.
- Tangkap mereka!
- Siapa ini?
di atas
- Bagus
- Dimana?
Apa? Apa ini
Hei, berhenti!
di atas
Siapa yang memakai pakaian hitam di sana?
Siapa yang melempar? Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang memakai warna biru di sana?
Berengsek
Terus bantu Marinir, oke?
Oh warna biru.
Apakah Anda termasuk salah satu tim lari?
Persetan.
Pergi dari sini!
dia datang! Beri jalan untuknya!
Mereka menangkapnya!
Berengsek
Apa pekerjaanmu? berdiri
kutukan itu
Berengsek
Kamu tidak berharga tanpa pisaumu.
Keluarkan dari sarungnya, bajingan.
biarkan keluar
Saya melihat Anda memiliki harga diri.
Kalau begitu mendekatlah.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Aku tidak baik-baik saja sama sekali.
satu dua tiga empat
Oh berlari!
Anda bajingan. Kami tidak punya waktu. Bangun.
Dimana Tuan Oh?
Lihatlah bajingan ini,
dia memberikan tatapan menakutkan pada marinir tua itu.
- Archer, beri aku anak panah
- Apa?
Jangan khawatir. Beri aku panah sebentar.
Bajingan ini adalah troll yang setia.
Aku juga seperti kamu,
Saat Tuan Choi ada di antara kami.
Tahukah kamu apa yang terjadi pada troll yang kehilangan tuannya?
Dia tersesat dan menyerang siapa pun yang dilihatnya!
Jangan khawatir, kamu baik-baik saja.
Anda mengalami trauma psikologis dan tidak kesakitan.
Sakit yang sebenarnya
Anda akan merasakannya saat melepasnya!
Laut,
Tolong tutupi telinga pemanah itu.
Anda belum menikah, kan?
Bagus
Keluarga adalah hal terpenting yang dimiliki seseorang dalam hidupnya.
Tapi tanpa ini, Anda tidak akan bisa memulai sebuah keluarga.
Pekerjaan atau keluarga. Memilih
Jika Anda bersikeras memilih pekerjaan,
bahkan dalam situasi seperti ini,
Saya akui bahwa Anda benar-benar profesional.
Tapi sebagai imbalannya, aku akan menusuk bolamu untukmu.
Mengapa
Karena saya juga orang yang profesional.
Apa yang akan menjadi pilihanmu?
Aku akan memberimu tiga detik.
tiga
dua
Satu
- Hei!
- Apa? Mengapa
Saya akan berbicara, Tuan.
Turunkan kepalamu.
Ayo, cepat!
Aku bilang, tundukkan kepalamu.
Kami akan menyelamatkan Tuan Oh.
Bisakah kamu mengampuni In Beom Kang?
Apa yang kamu katakan? Saya harus pergi juga.
Kami akan melakukannya sendiri.
Lengan Anda dalam kondisi kritis, Pak.
Sial, ini sulit dipercaya.
Pak, In Beom Kang tahu
di mana Myung Gil Kim diam-diam menyembunyikan uang,
Dia tahu lokasi brankas dan uang di dalamnya
, dan dia tahu di mana emas Tuan Choi disembunyikan.
Silakan ekstrak semua informasi ini darinya
menggunakan semangat Angkatan Laut.
Tolong pak.
Oke, aku akan melakukannya
Selamatkan Tuan Oh, apa pun yang terjadi.
Pesanan Anda, Pak.
Ayo pergi. Ayolah, Da Min.
"Badan Kepolisian Nasional"
Di Sini
Bagaimana menurut Anda?
Pak, saya pernah melihatnya berdiri di samping
kepala staf Gedung Biru sebelumnya.
- Kepala Staf?
- Ya, Pak.
Hidung dan telinga bengkok itu. saya yakin
Mengapa rentenir mau menyuap kantor presiden?
Mungkin dia suka mengintip?
Atau apakah ia memiliki peran yang lebih besar dari yang kita sadari?
"Mabuk Gun Woo"
Selamat datang
Selamat datang. Saya minta maaf karena menelepon begitu terlambat
Tapi kami tidak tahu harus berbuat apa, jadi saya menelepon.
- Apa yang terjadi?
- Myung-gil menculik Tuan Oh.
Saya menuju ke Seoryong dengan Woo-jin sekarang.
Hanya kalian berdua?
Mengapa kamu memberitahuku hal ini sekarang?
Saya minta maaf atas hal ini tetapi mereka mengatakan
akan membunuh Tuan Oh jika kami melaporkannya ke polisi.
Tunggu.
Apakah Myung Gil Kim menghubungimu secara pribadi?
Tidak, kami menangkap salah satu kaki tangannya dan dia memberitahu kami demikian.
Jadi Anda tidak tahu pasti
apakah Kim ada di sana?
Ini benar
kirimkan saya situsnya. Aku menuju ke sana.
Jangan menerobos masuk dan tunggu aku.
Bagus
- Kirimkan websitenya, Woo Jin.
- Oke.
- Ya pak.
- “Jae Min.”
Segera datang ke ruang konferensi.
Pesanan Anda, Pak.
"Ruang Pertemuan No. 1"
Minta dukungannya Jae Min.
Tempatnya di Buseongmyeon, Seoryong.
Ini ada hubungannya dengan masalah yang saya sebutkan terakhir kali.
Pesanan Anda, Pak.
Bagus
Kapan Anda melihatnya?
Hampir sebulan yang lalu.
"Letnan Jae Min Kim"
Oke
"Tuan Myung Gil Kim"
Polisi sedang menuju ke arah Anda.
Konsep
Polisi datang! Mulailah membersihkan!
Bagus. Periksa apakah ada pintu masuk belakang.
Bergerak! dengan cepat
Matikan mesin.
Bagus
Kami akan memeriksa situasi umum, Da Min.
Tunggu di sini.
Kami tiba sebelum Anda dan mencari tempat itu.
Tidak ada yang terjadi. Ini adalah peternakan yang menggelepar.
Bagus
Tolong bicara dengan bajingan
di bagasi.
Siapa bajingan ini?
Dia adalah pengikut Myung-gil.
Orang yang menikamku.
Saya seorang polisi, jadi jawablah dengan jujur.
Menganggukkan kepalamu, bajingan.
Apakah ini peternakan ikan Sol?
Apakah ada yang tahu kami akan datang?
"Geng Muda."
Rekan pria ini kabur di tengah pertarungan.
Mungkin mereka memperingatkan mereka.
Tinggalkan orang ini di sini dan keluar dari sini.
Kamu tidak di sini, oke?
Baiklah
_
- Apakah kamu terluka?
- Tidak.
“Hangu.”
Dimana kakekku?
Mari menunggu. Penyelidik akan menghubungi kami kembali dengan informasi tentang dia.
Tidak ada waktu untuk ini.
Kita harus menemukannya.
Kami akan melakukan ini apapun yang terjadi.
Brankasnya, bajingan!
Di mana brankas Myung Gil Kim?
Sial, sulit dipercaya!
Kamu akan mati, bajingan, jika kamu tetap seperti ini!
Beri aku sebatang rokok.
Anda bajingan!
- Pukul aku.
- Kamu ditakdirkan.
Pukul aku lebih keras!
“Daging Babi Terbaik, Outlet Distribusi Beomseong.”
Bagaimana hasilnya?
Bagaimana dengan Tuan Oh?
Kami tidak dapat menemukannya.
Saya pikir bajingan itu membawanya ke tempat lain.
kutukan itu
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Dia bajingan yang keras kepala. Dia tidak akan berbicara.
Anda bersenang-senang, bukan?
- Apakah kamu ingin melihat sesuatu yang lebih menarik?
- Apa yang kamu katakan, bajingan?
kutukan itu
Tuanku! itu menggigit lidahnya!
Berengsek
Cepat, tuan!
kutukan! Persetan!
- Hei!
- Sial.
- In Beom Kang, bangun.
- Sialan!
- Panggil ambulans, Woo Jin!
- Oke.
Hai!
Jika kita mengirimnya,
bagaimana kita bisa menemukan brankas Myung-gil Kim?
Namun, kami tidak bisa membiarkan seseorang mati,
Pak.
Jika dia mati, kita tidak akan sampai ke brankas.
Berengsek! Berikan padaku
Tolong bantu saya mengunduhnya.
Apakah Anda baik-baik saja, Pak?
Bangun tuan! Apakah kamu tidak apa-apa
Selamat datang
Dimana pemiliknya?
Sedang berlibur
Bagus
Saya ingin es kopi Ethiopia.
Silahkan. Mohon tunggu.-
Oke terima kasih.
“Keluargaku yang bahagia, aku akan menjagamu tetap aman.”
"Presiden Myung-Gil Kim,
file terlampir, klip video."
kutukan itu
Halo, Minbeom.
Myung-Gil Kim masih memiliki
video yang dia ambil tentang saya.
Baru saja mengirimkannya kepadaku.
Apa
Selamat datang
"Geng Muda"?
kutukan itu
Berengsek
Bajingan.
Anda bajingan
garam
Apa
Seseorang terkejut!
- Dia pasti sudah mati
- Periksa.
Apa yang telah terjadi
- Hubungi 911.
- Sepertinya ada yang meninggal.
"Tuan Oh"
Gun-woo, ayolah. lebih cepat
Dasar orang-orang bodoh yang tercela.
Mengapa Anda menyebabkan krisis besar?
Apa yang kamu inginkan
Datanglah ke peternakan ikan hari ini
jam 9 malam.
Jika kamu menelepon polisi lagi,
aku akan memotong In Mok Oh dan memberinya makan ikan.
Jawab aku.
Aku sudah menyingkirkan Gang Young Min dan anak buahnya,
jadi jangan main-main denganku.
Aku bilang aku akan membunuh ibumu
Jika muncul lagi.
sampai jumpa
"Geng Muda"
Mereka menangkap Gang Young? Tapi dia seorang polisi.
Situasi kali ini akan sangat berbahaya.
Kita harus pergi sendiri.
Permisi
Sudah berapa lama kamu di sana?
Sejak awal
Jangan minggir.
Aku akan menyelamatkan kakekku.
ikut denganku
Jika sesuatu yang buruk terjadi pada Tuan Oh di depan mata kita,
Da Min pasti akan pingsan,
seperti yang terjadi pada Hyun Joo.
Aku tidak ingin menyaksikan itu lagi, Woo Jin.
Tapi, Gun Woo,
Ada sesuatu yang berbeda dari keadaan kita saat itu.
Tahukah kamu apa itu?
pada waktu itu
Duo marinir yang tak terkalahkan itu tersebar.
Saat ini kami tidak terpecah belah
dan kami jauh lebih kuat. Sudahkah kamu lupa?
satu dua tiga empat lima
Oke
Karena itu,
Mari bekerja sama dan selamatkan semua orang.
Tuan Oh dan Da Min,
Dan semua orang yang disakiti Kim.
Dengan tekad?
Dengan tekad!
Mengapa Anda menghentikan kami?
Woo Jin dan aku pergi dulu,
tetap jaga tempatnya.
Bergerak maju setelah Anda menemukan posisi menembak.
Sepertinya itu ide yang bagus.
Anzali
kutukan itu. Dia menjatuhkanku terlalu jauh.
ide bagus
Apa
Anda menurunkannya agar dia tidak terluka, bukan?
Malah saya turunkan agar kami tidak ketahuan.
Apakah jaraknya jauh?
Ini akan memakan waktu sepuluh menit.
Mari kita selesaikan ini dengan cepat sendiri.
ide bagus
Membunuh mereka!
Bajingan ini memiliki banyak sekali senjata.
"Woo Jin!"
Anda bajingan!
Berengsek
Tinggalkan aku, sialan!
Biarkan aku!
Berengsek
Anda bajingan!
Oh sial!
Apa ini
Anda bajingan!
Berengsek
Hei kau
Bahkan tidak bisa menyingkirkan dua orang?
Saya minta maaf Pak.
Dia selalu meminta maaf.
Dan sekarang.
Cukup
Hai!
Jika kalian berdua bajingan mengambil langkah,
Aku akan menggorok lehernya, jadi lakukan apa pun yang kamu mau.
Oke. Mereka berhenti bergerak.
Apa yang kamu lakukan, bajingan? Cepat dan bunuh mereka.
Haruskah aku membunuh mereka sendiri?
Betapa menakjubkannya dirimu, bajingan.
Membungkuk!
- Apa ini?
- Apa yang terjadi?
Kamu keji! Kemarilah
Aku bilang bunuh mereka! Anda bajingan!
Apa yang sedang kamu lakukan? Tinggalkan aku, idiot!
- Biarkan aku!
- Ayo ke rumah sakit.
Membunuh mereka! Ayo pergi
serius! Apakah kamu tidak apa-apa
Ini aku, Da Min.
Dia melepaskan alisku.
Apakah Anda baik-baik saja, Tuan Oh?
Terima kasih
Apa ini
Mereka bergerak lebih cepat.
Cepatlah mulai bekerja!
Siapa Tariq?
Bocah pengantar makanan Cina.
Apa ini, bajingan?
Bertahanlah, bajingan!
Mereka mencari di seluruh area.
- Cari setiap inci!
- Tempat apa ini?
Aku menemukan ini! Kemarilah semuanya!
- Bajingan itu...
- Apa yang mereka lakukan di sini?
Saya Yoon Seo-yang,
dari Departemen Investigasi Kejahatan Besar.
Ini surat perintah penggeledahan.
Kami akan melakukan penggeledahan dan menyita properti Anda.
Saya menghargai kerja sama anda. Masuk.
Cepat masuk.
Tuan Jae Min Kim?
Anda ditahan karena pembunuhan,
penyuapan, dan tuduhan lainnya.
kutukan itu. Hari yang lebih buruk.
Ayo pergi
- Pak
- Ya.
Surat perintah dikeluarkan dengan cepat
jadi kami pergi ke rumah Kim.
Beberapa telepon ditemukan di laci meja riasnya.
Kami lacak jumlahnya,
semuanya tewas atau hilang.
Willah
Bajingan gila ini menyimpan telepon orang-orang yang dia bunuh.
Dia tidak bisa lepas dari ini.
Bahkan presiden Amerika pun tidak bisa menyelamatkannya.
Bagaimana dengan melarikan diri ke luar negeri?
Dia dicari sekarang,
jadi ini tidak akan mudah.
Orang sering kali melarikan diri
ke Tiongkok dengan kapal kargo.
Kim adalah penjahat yang dicari dan salah satu orang paling berbahaya.
Kami akan mengintensifkan pengawasan terhadap kemungkinan jalur infiltrasi.
Dia tidak akan meninggalkan Korea.
Namun hal ini bukan tidak mungkin.
Saya melihat Anda semua berpikir masalah ini sudah selesai,
tapi saya sangat gugup sekarang.
itu masih punya videoku.
Jika dia kehilangan akal sehatnya dan menyebarkannya, tamatlah aku.
"Geng Muda."
Aku harus menemui bajingan itu di balik jeruji besi.
"Hari siapa?"
Saya memahami posisi Anda.
Tapi pertimbangkan kondisi Han Guo sekarang.
Dan Tae Young belum juga sadar.
Kami butuh waktu.
Saya akan membantu Anda.
Itu tidak akan berakhir sampai semuanya selesai.
Bisakah Anda menemukan kami di mana Jang Do Im berada?
Mengapa "Jang Do Im"?
Jang Do Im mungkin bersembunyi
di suatu tempat untuk menjauh dari Myung Gil Kim.
Tapi menurutku Jang Do Im mungkin tahu
ke mana Myung Gil Kim akan melarikan diri.
Benar, Jang Do Im mungkin telah menasihatinya
tentang cara melarikan diri dari negara tersebut.
Dia menyebutkan bahwa dia bertanggung jawab atas hal-hal seperti ini.
Oke, saya akan menyelidikinya.
Berapa banyak uang tunai itu?
Saya bisa menurunkan harganya menjadi 18 juta.
Jang Do Im tidak menggunakan telepon
atau kartu atas namanya dalam enam bulan terakhir.
Dia menghindari segala sesuatu yang bisa dilacak.
Apakah ada cara lain?
Sejauh ini yang kami temukan
hanyalah nomor rekening banknya.
Transaksi penarikan tunai terakhir terjadi
pada bulan Maret di Suwon.
Bukankah itu cukup untuk menemukannya?
Ada klip yang mungkin memerlukan waktu beberapa bulan,
jadi kami memerlukan seseorang yang berdedikasi untuk memeriksanya.
Itu akan memakan waktu.
Bolehkah kami meminta nomor rekeningnya?
Bajingan ini mungkin
sedang dalam kesulitan keuangan saat ini.
Transfer uang ke rekening itu.
Saat mengirimnya, tulis nomor telepon Anda
di kolom nama pengirim.
Lalu dia akan menghubungi kalian berdua. Ini dijamin.
- Berapa banyak yang harus saya kirim?
- Jika jumlahnya banyak, cukup.
Sepuluh ribu won?
Aku bertanya-tanya apakah aku seharusnya menyebutkan hal itu
terakhir kali,
Namun di bidang kami, inilah
yang kami maksud dengan “jumlah besar”, yang bervariasi.
Jumlah besar yang dia maksudkan
untuk data pribadi Kang,
Seharusnya satu juta
, bukan 10.000.
1 juta won?
Tentu saja, bukan maksud saya
meminta uang ini dari Anda sekarang.
Saya tidak pelit.
Kami adalah keluarga.
Berapa banyak yang kita bicarakan dalam situasi kita?
Dia tidak akan puas dengan satu juta won.
Sepuluh juta won.
Dan dia akan segera datang.
Lukamu tak kunjung sembuh karena terus meminum alkohol...
kutukan itu
- Dokter.-
Ya pak.
Lakukan saja tugasmu.
Pesanan Anda, Pak.
Berengsek
66،
67،
68, 69.
"Woo Jin."
Tidak ada nomor yang muncul.
Selamat datang
Anda adalah pemuda itu
Orang yang bersama Presiden Choi, kan?
ini aku
Polisi memberi tahu Anda nomor rekening saya.
Apa masalahnya? Apakah Anda mengirimi saya uang?
Myung Gil Kim melarikan diri.
Mengapa
Polisi menggerebek rumah Myung Gil Kim
dan menemukan bukti bahwa dia membunuh orang.
Kapan itu terjadi
Dua hari yang lalu
Anda tahu ke mana dia akan lari, bukan?
ya saya tahu
Silakan
Kami ingin menangkap Myung Gil Kim. bantu kami
berapa banyak yang akan Anda bayar
Jumlah yang besar.
Sial, kamu pasti bercanda.
- Satu miliar!
- Satu miliar?
Saya mempercayai Ketua Choi dan situasi saya memburuk.
Saya berhak mendapatkan kompensasi sebesar ini.
Namun saat ini, kami hanya memiliki...
Dalam empat hari, Myung Gil Kim akan melarikan diri
ke luar negeri dengan cara yang saya ceritakan kepadanya.
Anda tahu akun saya, kan?
Pikirkan tentang itu
sulit dipercaya
Di mana kita akan mendapatkan satu miliar?
Haruskah kita bertanya pada Tuan Oh?
Tuan Oh tidak punya uang.
Uang yang dia berikan kepada kami
adalah uang terakhir yang tersedia.
Tunggu.
Berapa banyak di sini?
Saya pikir sekitar 300 juta.
Jauh lebih sedikit dari yang kita inginkan.
Haruskah kita memintanya dari Min Beom?
Jang Do Im
adalah orang yang merekam video itu untuk Min Beom.
Apakah menurut Anda hal ini akan membantu kami menerapkan hal ini?
Tapi Min Beom adalah satu-satunya
yang memiliki uang sebanyak itu.
Mari kita tanyakan padanya sekali saja, oke?
Ini dia, Pak.
Apakah kamu mempercayai Jang Do Im?
Pada kenyataannya
Kami pikir kami dapat mempercayai
informasi yang dia miliki.
Apa yang harus saya lakukan jika dia mengambil miliaran itu
dan meninggalkan negara ini?
Lalu apa yang akan kita lakukan?
Jang Do Im mengingkari janjinya dan melarikan diri
Kami akan mengejarnya sampai kami menangkapnya.
Saya bisa menjanjikanmu itu.
Pastikan Anda menepati janji ini.
- Aku akan melakukannya.
- Oke.
“Saya menerima satu miliar won.”
Oke, saya sudah selesai memeriksanya. Teruskan.
Bagus
Anda bisa pergi
"Stasiun Pohang"
"Penelepon anonim"
Menulis
Lusa jam 1 siang,
kapal bernama Nike akan berangkat dari Pohang.
Ke Kota Ho Chi Minh.
Kim memberikan dana politik
kepada pejabat tinggi Vietnam.
Dia akan pergi dengan semua uang yang dia sembunyikan.
Nomor kontainernya adalah “TJBU 9004230”.
Uangnya akan disembunyikan di dalam wadah di dalam truk.
Haruskah kita pindah saat dia naik kapal?
Ini kapal besar dan tidak akan mudah ditemukan.
Bagaimana kita menemukannya?
Naik kapal bersamanya!
Maksudmu kita membawanya ke Vietnam?
Ini adalah keputusanmu.
- Aku akan mengakhiri panggilannya sekarang
- Tunggu.
Apa yang harus kita lakukan
jika kita ingin naik kapal itu?
Saya akan mengirimkan Anda data salah satu kenalan saya.
Katakan padanya bahwa saya mengirim Anda dan mencapai kesepakatan dengannya.
Dan sekedar informasi, dia suka dibayar tunai.
Kami menerima pesan itu.
Saya tidak tahu apa yang Anda butuhkan,
jadi saya menyiapkan banyak hal untuk Anda.
Terima kasih Pak.
Jaga dirimu.
Oke pak.
Kami setuju
Ya pak.
Ayo naik ke lantai atas.
Kamu mengalahkanku.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
Bagus
Terima kasih atas bantuan Anda berdua.
Kamilah yang seharusnya berterima kasih.
Selamat tinggal, Da Min.
Selamat tinggal
Silahkan
Anda tahu nomor saya, kan?
Ayo pergi
- Ya, Min Beom.
- Apakah kamu sedang dalam perjalanan?
Kami sedang dalam perjalanan.
Jangan terluka.
Bagus
Gang Young dan aku akan menangani sisanya.
mengemudi dengan hati - hati
Bagus
Ayo cepat.
Tunggu sebentar.
Momen
"Woo Jin."
Bagus
Ayo berlayar.
- Mari kita periksa bagian dalam kapal terlebih dahulu
- Dengan tekad!
Dengan tekad!
Myung Gil Kim!
kutukan itu
Oke
Jika dia muncul lagi...
Saya akan membunuhmu.
“Gun-woo.”
Apakah kamu tidak apa-apa
Apa masalahnya
"Woo Jin."
Saya pikir saya telah menjadi troll.
Gun Woo, apakah kamu lupa hati petinju itu?
Kita hanya perlu menemukan cara untuk kembali ke sana.
Kami setuju? Mari kita kembali bersama.
Bagus
Ayo kembali.
Ulurkan tanganmu.
Wow! "Woo Jin!"
Wah, kami menemukannya!
Selamat datang
- Dimana kamu, Min Beom?
- Aku hampir sampai.
Apakah Anda menemukan emas batangan?
Ya, kami menemukan semuanya.
Dan teleponnya?
Aku akan menjemputnya.
- Woo Jin, ini.
- Oke.
- Ya
- Ayo berangkat.
Bagaimana kabarnya?
Saya akhirnya mendapat telepon.
Bagus sekali.
Saya minta dukungan Interpol,
mereka akan menunggu di Vietnam.
Krisis telah berakhir.
Aku sangat menderita, teman mudaku.
Terima kasih, Gang Muda.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Tuan Choi selalu ingin membantu masyarakat miskin
mendapatkan layanan kesehatan yang layak,
Oleh karena itu, saya ingin uang ini digunakan
untuk apa yang diinginkan Tuan Choi.
Bagaimana menurutmu
Apakah Anda tidak menginginkan uang untuk diri Anda sendiri?
Saya pasti ingin.
Tapi itu bukan uangku.
Aku membalas perbuatan baik Tuan Choi atas kebaikannya.
Aku menepati janjiku padanya.
Bagus
Temanku.
Kami memiliki 168 batangan,
masing-masing beratnya tujuh kilogram.
Masing-masing bernilai 500 juta dengan
harga saat ini, artinya totalnya sekitar 84 miliar.
Jika Anda mau, kami bisa mengambilnya
Mendirikan lembaga kesejahteraan sosial
dengan nama “AIL” Group.
Melalui lembaga ini,
kita akan dapat memberikan bantuan medis kepada mereka yang membutuhkan.
Atau haruskah saya meminta perusahaan kami
untuk menambah sejumlah uang
Untuk mendirikan rumah sakit?
-Kedengarannya itu ide yang bagus.
-Bukan begitu?
Itu bagus
Saya pikir ayah saya akan menyukainya.
Saya yakin ini akan membantu kami meningkatkan citra perusahaan kami.
Kita juga berkontribusi dalam berbuat baik.
Saya akan mulai membuatnya segera setelah saya menyelesaikan
masalah hotel.
Min Beom, bisakah Anda memasukkan
Tuan Choi ke dalam nama rumah sakit?
-Siapa namanya?
-Tae Ho Choi.
Sejujurnya, ini tidak akan mudah.
Tapi saya akan mengingat hal ini.
saya berterima kasih pada Anda
Apa
Saya akan membayar kekurangannya dengan uang saya sendiri.
Anggap saja itu sebagai hadiah atas penguasaan Anda atas apa yang Anda lakukan.
Tidak perlu untuk itu. Saya sangat puas.
Tuan Choi akan melakukan hal yang sama.
Ambil mereka.
Apakah kamu tidak tahu apa yang kamu katakan?
"Terima kasih" sudah cukup bagiku.
Terima kasih, Tuan Choi.
Di sisi lain.
Akulah yang seharusnya berterima kasih.
Terima kasih banyak
Ambil itu!
- Tidak!
- Ayo pergi!
- Aku akan datang.
- Sini.
Saya akan datang.
Ini juga
Halo, Gun Woo.
Kamu ada di mana
Hai! “Gun-woo!”
Anakku sayang.
"Woo Jin."
Apa yang terjadi dengan wajahmu?
Anda berdua menderita.
Krisis sudah berakhir, Bu. Mari kita pulang.
Bagus
Aku sangat bangga pada kalian berdua.
Terjemahan dari "Walid Muharram"